Semen Padang FC أفضل الهدافين عبر التاريخ
Victor Juffo (Brazil) - Semen Padang FC
الظهور: 3 | الأهداف: 2
Dedy Gusmawan (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 39 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 2
Mariando Uropmabin (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 13 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Muhammad Rifqi (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 30 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 2
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 44 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 6
Tin Martic (Croatia) - Semen Padang FC
الظهور: 25 | الأهداف: 2
Serdhy Ephyfano (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 8 | الأهداف: 2
Firman Juliansyah (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 47 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 8
Hendra Bayauw (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 30 | الأهداف: 3
Gala Pagamo (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 16 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 1
Agung Prasetyo (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 53 | الأهداف: 4
Flávio Beck Junior (Brazil) - Semen Padang FC
الظهور: 17 | الأهداف: 4
Cornelius Stewart (St. Vincent & Grenadinen) - Semen Padang FC
الظهور: 27 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 4
Silvio Escobar (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 6 | الأهداف: 4
Vivi Asrizal (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 29 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 3
Tambun Naibaho (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 27 | الأهداف: 5
Bruno Gomes (Brazil) - Semen Padang FC
الظهور: 10 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 2
Airlangga Sucipto (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 25 | الأهداف: 6
Rosad Setiawan (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 67 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 6
Karl Max Barthélémy (Chad) - Semen Padang FC
الظهور: 25 | الأهداف: 7
Vanderlei (Brazil) - Semen Padang FC
الظهور: 16 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 4
Osas Saha (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 15 | الأهداف: 8
Ahmad Ihwan (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 18 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 1
Edward Wilson (Liberia) - Semen Padang FC
الظهور: 8 | الأهداف: 10 | التمريرات الحاسمة: 1
Marcel Sacramento (Brazil) - Semen Padang FC
الظهور: 36 | الأهداف: 10 | التمريرات الحاسمة: 11
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 32 | الأهداف: 10
Irsyad Maulana (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 72 | الأهداف: 14 | التمريرات الحاسمة: 8
Nur Iskandar (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 42 | الأهداف: 15 | التمريرات الحاسمة: 2
Kenneth Ngwoke (Nigeria) - Semen Padang FC
الظهور: 28 | الأهداف: 17
Vendry Mofu (Indonesia) - Semen Padang FC
الظهور: 71 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 4